TODO:
- add drawings and stuff
- mniej nawiasów
- Be very careful every time the AI talks about views, menadżer, and other stuff like that. System stuff, basically.
- https?
- review bezpieczneństwo in system plan
- spolszczyć wszystko
- uwaga na wroty typu "można zrobić to to i tamto"
- mniej podsumowań
- uwaga na narzędzia rozpatrywane
- w głównym algorytmie więcej logowania
- give data base example
- "w niniejszym rozdziale"
- take closer look at testing
- you have to make it so that customer orders subtract from current supply
- clarify safety buffer
- update safety buffer text
- auto orders made by user id 0


Strona tytułowa ✓

    Zgodnie z wytycznymi uczelni (nazwa uczelni, wydziału, kierunku, tytuł pracy, autor, promotor, rok).

Oświadczenia i streszczenie ✓

    Zazwyczaj: oświadczenie o samodzielności wykonania pracy, czasem krótki abstrakt (streszczenie w języku polskim i/lub angielskim).

Spis treści ✓

    Dokładny wykaz wszystkich rozdziałów, podrozdziałów i załączników.

Wstęp ✓
Cel i zakres pracy (lub osobno: „Cel pracy” i „Zakres pracy”) ✓
Przegląd literatury i zagadnień teoretycznych ✓

Projekt systemu ✓
- Analiza wymagań i założeń funkcjonalnych ✓
- Koncepcja architektury systemu ✓
- Projekt bazy danych ✓
- Modelowanie logiki systemu i algorytmów ✓
- Warstwa prezentacji (interfejs użytkownika) ✓
- Bezpieczeństwo, uprawnienia i zarządzanie użytkownikami ✓	
- Omówienie alternatywnych rozwiązań i uzasadnienie wyboru ✓
- Podsumowanie projektu systemu ✓
Implementacja ✓
Testy i wyniki ✓
Dyskusja (opcjonalnie łączona z testami lub wnioskami)
Wnioski
Bibliografia / Spis literatury / Załączniki
Jebanie się ze stylami